# Тип Без выплаты. Вкладка Стоимость пая. Режим График. Изменение периодов - За весь период

## Тест-кейс: 937474

- **ID (global):** 937474
- **UUID:** e7a6a4c3-3c66-40c6-8b9d-fa29e4a1bd54
- **Название:** Тип Без выплаты. Вкладка Стоимость пая. Режим График. Изменение периодов - За весь период
- **Статус:** Ready
- **Приоритет:** High
- **Тип:** Manual
- **Длительность:** 600000 мс

### Precondition:

1. Открыть страницу https://contrada-front-test.sovcombank.ru/products/opif/sila-balansa | Страница загружена.
2. Установлено: Тип графика - Без выплаты Вкладка Стоимость пая Установлен период - 6 мес Режим График

### Шаги:

| #   | Действие                                  | Ожидаемый результат                                                                                                         |
| --- | ----------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | Установить период - За весь период        | Период установлен. Положение начального ползунка изменено. Начальная точка графика изменена                                 |
| 2   | Проверить даты календаря                  | Начальная дата календаря соответствует Начальной точке графика Конечная дата календаря соответствует Конечной точке графика |
| 3   | Нажать на значок Начальной даты календаря | Открылось табло календаря. Выделена начальная дата                                                                          |
| 4   | Нажать на значок Конечной даты календаря  | Открылось табло календаря. Выделена конечная дата                                                                           |
| 5   | Перейти на Вкладку График СЧА             | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                   |
| 6   | Переключиться в режим Таблица             | Начальная и конечная даты в таблице соответствуют датам графика. Даты в календаре соответствуют датам графика.              |
| 7   | Переключиться в режим График              | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                   |
| 8   | Переключиться на Вкладку Стоимость пая    | Начальная и конечная даты в графике не изменились. Тайм-лайн не изменился. Даты в календаре не изменились                   |

### Постусловие:

### Теги: regress
